搜索到寶可夢喇
為咗第七個徽章
小智佢哋幾個繼續出發去卡吉鎮
以卡吉道館為目標
而喺佢哋前面等緊嘅人係佢哋喎
好啊，終於搞掂喇
而家要做嘅嘢就係揾嘢冚住個窿嘞
簡直係藝術傑作啊
噉樣？
就係噉樣，跟住噉樣，又噉樣
噉就唔會發現到啦，喵
終於都完成咗喇
睇下，佢哋幾個過緊嚟喇
係噉而家匿埋啦，喵
呢度真係好舒服啊
話唔定火箭隊會喺度整咗陷阱呢
冇錯啊，仲可能會喺呢度啊
唔會啩？
可能真係都唔定嘅
好啦，等我試下先
冇事喎
嗰度明明係有陷阱㗎喎，噉嘅噉咪好
你哋等陣先啊，火箭隊
我哋咁辛苦整個陷阱出嚟
你哋要跌落去啊
冇錯啊，個陷阱係我哋好辛苦掘咗好耐
先掘起㗎
天然鳥嘅大語言
而家點啊？
問個姿勢先啦
冇錯，大家都安全落地
噉樣都算叫安全啦，噉點叫安全啊？
簡直係失敗啊
好嘢
最衰都係你啊，果然翁
快啲同我返入去啊，果然
呢度係…
個陷阱有掘到咁深㗎咩？
邊有可能咁深啊，木偶？
係邊個掘㗎？
快啲啊，快啲先得喇，趕唔切㗎喇
遲到嘅話，就弊㗎喇
你哋係咩人啊？
你呢個問題問得真係好啊
我冇時間聽你哋講嘢㗎喇
請問呢度係咩地方啊？
出口啦，可唔可以順便畀個電郵我啊？
呢度呀？
唔講住喇，你哋跟我嚟啦
呢度噉𠸏？
睇下，寶可夢啊
嗰隻係…
天然鳥，神秘寶可夢
傳説天然鳥嘅占卜非常準確
不過仲未證實到係唔係真係準確
不過，喺好耐之前已經有好多人
靠天然料嘅占卜嚟做決定㗎喇
我哋呢度嘅人都係噉樣㗎
係占卜呀？
不如改次
我冇錯，最鍾意就係占卜㗎喇
我好開心可以認識你，聽到嘛？
我叫小霞啊，請你幫我占卜吖
聽講平時天然鳥係成日都唔會郁
連叫都唔會叫㗎
因為佢喺度睇緊過去同埋未來嘅事啊
我哋冇咩時間㗎喇，要行快啲喇
好，行啦
飛特
佢話占卜？
聽唔明寶可夢講嘢又點會明喎？
冇錯啊
呢個世界上只係得我喵喵聽得
明人類同寶可夢講嘢㗎咋
喵天然鳥1號同3號，到你哋喇
雖然唔知佢哋占卜啲咩
但係我真係好想佢哋幫我占卜下啊
冇撞邊有未來𠸏？
諗得太多喇，冇可能噉樣…
唔占卜下又點知有冇喎？
夠鐘喇…
天然了國下…
做得好嘛？
好好啊
唔通呢度係表演嘅場地嚟𠸏？
首先嚟預演啦
舉起紅色線
舉起白色線
再放低紅色線
白色線唔好郁
係咩嚟㗎？
好喇，嚟占卜下今日嘅天氣啦，好喇
請問今日嘅天氣會係點嘅呢？
天…
我諗嗰啲應該係啲奇遇嚟啊，喵喵
你知唔知係咩意思啊？
我根本都唔知人類嘅奇遇係咩嚟𠸏
更何況寶可夢嘅奇遇我聽都未聽過啊
喵
真係冇用啊，你哋唔好資格話我啦，喵
天然鳥講咗預言啦
今日唔會係陰天，係晴天啊
就算陰天都唔會落雨，唔使帶遮啊
噉即係咩意思啊？
噉即係話今日係晴天嚟囖
哎吔，落雨喎
奇怪喇
今日嘅預言明明係晴天嚟㗎喎
噉唔通…
咁多位
嗰天落緊雨，唔好意思啊
請大家等一陣吖
天然鳥1號、天然鳥3號，過嚟吖，天
咩事啊？
有啲唔妥啊
呢一場雨可能係嗰一日嘅先兆啊
我要去查下啊
嗰一日？
巫女小姐，跟埋去啦，咩㗎？
噉而家…
我哋三個…
噉點算好啊？
喂，你哋三個
跟住我哋應該點啊？
不如你哋嚟代替天然鳥幫我哋占卜吖
快啲啦
叫我哋嚟做占卜喎
我根本唔識奇遇㗎喎，快啲占卜啊
要我哋淋住雨等啊
咁難得有咁多觀眾坐喺度
咩表演都冇嘅話，就太過份喇
快啲占卜啦
唱首歌算啦
我係歌手嚟㗎，冇音樂要我清唱嘅話
一啲都唔專業啊，咁多位
我哋嚟猜花剪疊啦
雖然我唔係好識得占卜㗎
但係猜包剪揼好叻㗎
不過噉吖，我哋淨係要出包㗎咋
準備好喇，包剪揼啊
好，我贏咗喇
你哋望下嗰邊啊
佢哋太聽話喇
係我作為女演員嘅氣場帶動佢哋
好啦，我哋趁而家快啲追返嗰班細路啦
係老母啊
太奇怪喇，一定要查清楚啊
2號，你都嚟啦
健
呢度係…
呢個地方係可以睇到氣象圖㗎
氣象圖？
係啊
係最新嘅資料啊
係咩嚟㗎？
佢睇落好似係天然鳥造型嘅天線嚟啊
天氣好啊…
開始分析喇
因為受到高氣壓嘅影響
今日會落雨，但係係過雲雨嚟㗎咋
場雨一定唔會好大㗎
頭先嗰隻成隻天然鳥噉𠸏？
唔通嗰條係天線？
果然翁，又係你啊
唔該你哋幾個靜啲啦
天…
係噉呀？
我想問你哋幾個
係咪有人識得預測天氣㗎？
預測天氣？
小剛
係噉小河啦
我曾經聽過，寶可夢係可以預測天氣㗎
我係問緊人類，唔係問緊寶可夢啊
你哋幾個裏面有人識睇氣象圖
係天然鳥話我知㗎，我唔識睇喎
我都唔識喎，我都唔識啊，如果係講緊
寶可夢我會清楚啲𠸏，但係講天氣就…
冇可能係噉㗎喎
係天然鳥3號嘅預言嚟㗎，雖然係噉啫
係呀？
其實最近，呢三隻天然鳥嘅占卜能力
已經開始冇以前咁準㗎喇
我嘅家族代代都負責翻譯天然鳥嘅占卜
我係第13代喇，天然鳥年紀咁大
占卜能力冇咁準都係好正常𠸏
唔好亂噉話佢啊，你噉話佢太無辜喇
我冇錯
雖然我唔係好想提起啊
不過其實我以前曾經做過天氣小姐㗎
呢度附近有高氣壓
就係噉樣喇
跟住呢度嘅低氣壓都係噉，所以呢
聽日嘅天氣應該係暖晒龍㗎喇
點樣啊？
已經係好耐之前嘅事嚟喇，係呀？
你有份咁好嘅工點解仲要辭職唔再做啊？
其實我唔做係因為
我嘅天氣預報太好聽，所以畀人炒咗啊
跟住發生咗好多事𠸏
應該係喇
頭先天然鳥2號一路都睇緊你過去嘅事啊
你唔好睇啊
呢啲事我唔想畀其他人知道啊
你以前嘅事，睇嚟好似好複雜噉喎
鐵…
佢話你以前真係受咗太多苦喇
冇錯啊，人就係要受多啲苦先至會靚㗎
係咪先？
係噉，你覺得呢個氣象圖點啊？
睇呢個氣象圖，應該係唔會落雨㗎喎
但係而家落雨喎
可能係啲過雲雨嚟㗎啫
真係過雲雨咩？
呢份資料係由衞星發送過嚟㗎
係呢個星期嘅天氣預報資料
睇落冇咩大變化咋喎
果然係嗰一日嘅先兆
嗰一日即係乜嘢啊？
呢個係100年前嘅天意鳥嘅預言
一場雨之後啲積水唔退
呢個預言可能係暗示緊會有大洪水啊
有大洪水？
佢哋嘅預言係聽日啊
聽日？
大洪水會將成個祭壇淹沒
到時候我同天然鳥嘅使命就會完結㗎喇
就算係天氣預報都唔會百分百準確𠸏
不過，就噉睇氣象圖
百分之99唔會洪水氾濫㗎喎
所以問題就剩返喺嗰百分之一度喇
我哋呢度嘅所有人
都係靠天然鳥嘅占卜生活㗎，噉嘅話
就相信天然鳥預言嗰百分之一嘅可能
快啲叫佢哋避難啦
得百分之一呀？
噉肯定唔會有事發生啦
天然鳥嘅占卜唔係好準確㗎咩？
以前係
不過
而家連簡單嘅
天氣占卜天然鳥都成日會占卜錯㗎
所以我會將我預測到嘅
天氣當係天然鳥嘅預言
令大家繼續相信天然鳥
如果洪水嘅預言錯咗呢度
嘅人會唔知點算好㗎喇
話唔定會因為噉樣討厭天然鳥
我唔想嗰啲村民討厭我最鍾意嘅天然鳥啊
真係好煩啊
你真係相信天然鳥嘅預言咩？
佢哋又冇占卜過你嘅未來啊，冇啊
如果要靠占卜去決定我自己嘅未來嘅話…
噉我就寧願離開呢一度喇
我明白你嘅心情𠸏
知道自己嘅未來係一件痛苦嘅事嚟
我嘅夢想，我嘅希望
我唔要畀人決定啊
你噉講都有道理𠸏
其實我去過好多占卜舖頭
有啤牌、骰仔同塔羅牌
加埋女性雜誌嘅占卜
至少都占卜過一萬次㗎喇
不過唔理占卜準唔準，都係要睇自己嘅
占卜係唔可信㗎，你嘅未來係點
係你自己決定㗎，係噉點好喎？
咩㗎？
冇錯，決定嘅人係自己
好啦，我決定咗喇
今日靠天然料啦
呢隻寶可夢係邊隻？
天然鳥
咁多位，聽日呢個地方會洪水泛濫啊
洪水啊？
佢係咪真㗎？
洪水啊…
天然鳥都係噉講㗎
請相信我同天然鳥快啲避難啦快啲走啊…
好犀利啊，有好多寶物啊
呢啲係佢哋嘅禮物嚟
而且，佢哋攞住呢啲嘢邊走得快啊？
原來係噉呀？
真係幾難𠸏
唔難𠸏，喵？
如果真係有洪水嘅話
係噉你之後點算啊？
我會走㗎
到時我就會揾自己想做嘅事
天然鳥知道自己嘅未來
佢哋之後應該會好幸福㗎
如果嗰啲寶物畀洪水沖走晒
就真係太可惜喇，聽日先係喎
我哋今日攞走啦
咁多位，做咩事啊？
佢咪係信士鳥？
嗰隻信士鳥好似係火箭隊㗎喎
信士鳥帶咗啲咩嚟啊？
冇估錯啊
係我哋貸款嘅帳單同火箭隊會費嘅帳單啊
不過，有咁多寶物就唔使驚啦
還晒啲錢我哋仲有錢剩𠻹喎
喂，停啊，你哋想做乜嘢啊？
喵？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標係喺占卜中
維持呢個世界占卜嘅平衡
用占卜去揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，冇錯
小次郎
我哋火箭隊喺黃道12宮裏去馭風
我哋嘅明日係滿風滿水嘅大好日子
冇錯，喵？
今日我哋幾個同之前已經唔同晒㗎喇
講得冇錯啊
因為我哋有信士鳥呢個咁強嘅成員
如果你想今日收到錢嘅話
就快啲過嚟幫我哋手啦
今日收唔到錢嘅話
個boss一定會懲罰你
呢隻冇用嘅信使鳥㗎
信使鳥，用禮物啦
天然鳥，準備對戰啦
好啦，雙彈牙師
使出終極
好喇，冇錯喇，瞬時療，再使出禮物啦
我哋好耐都冇試過咁威威喇
而家睇望下結果先啦
雙眼牙師，你可以停㗎喇
點解會噉樣𠸏？
一啲事都冇㗎
不愧係天然鳥啊，點解噉樣𠸏？
因為天然鳥佢哋一早就預測到
啲禮物會喺邊度爆炸㗎喇
所以佢哋先可以避開晒呀？
咩話？
知道晒未來嘅嘢，噉仲有咩好玩喎？
信士鳥，唔好理咁多，用多次禮物啦
噉樣𠸏？
接住咗喎，點解唔爆炸𠸏？
好嘢
健，完全冇用喎
照而家睇嚟，信士要用個禮物攻擊
反而令到對手恢復返體力喎
果然有
喵？
係禮物嚟？
健
究竟有邊個可以將光明未來
送畀我哋啊？
好討厭你噉做㗎喇，好討厭你噉做㗎喇
好討厭你噉做㗎喇，好討厭你
今次大件事喇發生咗咩事啊？
天然鳥恢復咗體力
跟住佢哋更正頭先講嘅預言啊
佢哋話…
係咪冇洪水啊？
唔係
係今日就嚟啊
咩話？
而家好細雨咋喎
又唔係喎
佢哋講緊咩啊？
而家走嘅話，仲嚟得切
占卜可能準，可能唔準
但係其實占卜係可以畀到人勇氣㗎
不過，依賴咗占卜嘅人
就會成世畀占卜拖住
我哋唔想你用噉樣嘅方式生活啊
天然鳥
你哋要過你哋自己想要過嘅生活先得啊
好，我會嘅
天…
跟住
嗰邊嗰幾個路過嘅人
佢哋趕你哋啊，係啊，我哋幾個嘅未來
唔係用占卜就可以決定㗎，咩嚟㗎？
佢哋話係噉好啦，你哋要快啲走喇
天然鳥
天然鳥，再見喇
佢哋用瞬間移動啊
我哋都係啊，天然鳥
係噉你之後打算點啊？
首先去城鎮，然後我會…
做一個真正嘅天氣小姐啊，皮卡？
吱吱…
喂啊，你就信事了，呆咗坐喺度做咩啊？
快啲過嚟幫手啦
頭先啲寶物埋晒喺下面㗎咋
佢喺度話
我嘅工作淨係嚟收你哋幾個嘅錢嘅咋
我下次先再嚟揾你哋啦，唔好
有冇搞錯啊？
我哋都係火箭隊嘅成員嚟𠺢嘛
講開又講吖，佢話下次先嚟收我哋錢喎
到時我哋掘到出嚟未呢？
如果仲未掘到嘅話，噉咪走囖
而家點啊？
而家點啊，喵？
接觸下先囖
睇下順時流再嚟之前
我哋掘到啲寶物未啦
我哋係唔可以咁依賴占卜㗎，噉講嘅話…
咪亂講啊
唔可以咁易中咗頭㗎
就係可以咁易中咗頭㗎
點解保鑣就唔可以中咗頭啊？
時間到喇，聽日會受到高氣壓影響
所以全日都會係晴天，天氣好好㗎
將來嗰一日係一定會嚟㗎
唔理占卜嘅結果準唔準
小子佢哋幾個嘅目標
仍然都係卡吉道館
小子佢哋嘅旅程，仍然會繼續落去
撲緊摸，問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
像星伴舞，不要鬧手牽手，一氣唱歌
小鉅石火恐龍，海星星、禰多王
龍龍石、毛球、寶石海星
海洛先貓老大，鴨嘴科獸布里龍
镰刀盔、人目莫人化石翼龍
皮可西，化石，魁桑達雅斯克克龍
皮卡丘、波波、妙蛙種子
彌多力洛、小拉達、麥海馬
、妙蛙花、山克一刺怪
海刺龍
小夫龍、珀可龍、大針蜂
金毛蟲、鐵甲勇、鬼斯通
多葛蟲、迷你龍、鐵殼勇
小夫馬、烈焰馬、霸王花
水箭龜、耿龜、娜芭芽
穿山王、金魚王、里原王、飛天托郎
水伊布，勇基拉，閃電鳥，鑽角犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊姆，火焰鳥，大，蝦背摩路俄
巨岩蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
刺甲貝，龍龍岩，大嘴蝠，裂掌
萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你去探知
夢幻
喺憤怒之弧度出現嘅紅色布里龍
因為火箭隊佢哋嘅計劃
令布里龍強制進化
呢個時候有個男人出嚟對抗火箭隊
而呢個男人竟然係龍使者道先生
我哋都要去啊
一定要救返紅色布里龍返嚟啊
下一集：「精靈寶可夢」
「道同紅色布里龍」
大家都一齊收復寶可夢啦